자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
온천갈까?
엄청 기대되
호텔 들렸다 가자
좋은 냄새
혼욕인가?
이런느낌?
기분좋다~
부끄러워
건배
좋아해
첫 1박 2일
섹스 삼매경 여행
오늘은 오랜만에 코노미와 데이트...
하지만 약속시간이 이미 지났는데
전화도 받지 않는다....
코노미의 집에 마중을...
아 좋은아침
에?
지금 몇시야?
아...
벌써 9시네
늦잠 자버렸어..
미안
어쩌지 오늘 데이트였지?
저기
오늘 오랜만에 만나는거라
어제 너무 들떠서
좀 처럼 잠이 오지않아서
미안해
어쩌지..
어제
노천탕이 너무 기대되서
이 팜플랫 계속 봤었어
늦잠 자버렸어
미안
어쩌지
오랜만에 만나는건데
그냥 집에서 놀까?
하.. 미안해
가고 싶었는데
아 게다가
아침에 도시락 싸려고 했는데
미안
뭐 좀 먹었어?
아직 아무것도 안먹었어?
그렇겠지
꼬르륵 소리나
영차
오랜만에 만나니까 좋다
왜 그래?
저기
가슴은 조금..
어떻게 해야 커질까?
안돼
너무 보지마
가슴 보고 싶어?
전 보다 작아 졌을지도 몰라
밝은데서 하는거 처음인데
아 가슴골이 생겼어
벗었다
밖이 시끄럽네
뭔가
아침이니까
좋아
밝은데서 보고싶은데
너무 밝은거 아니야?
부끄러워
기분 좋...
으헉..
왜?
뭐야 이건
오...
깜짝이야
나도 만지고 싶다
벗겨도 돼?
오랜만에 보네
밝은데서 하는거 처음이지
이런 느낌이구나
빨아도 돼?
좋아?
이쪽도 빨아볼까
아팟어?
괜찮아?
괜찮지?
이건.. 아파?
이거
당기면 움직이는거야?
오오
하..할까?
넣어줬으면 좋겠는데
저..저기..
넣어..주세요?
좋아
좋아?
키스해도 돼?
좋아해
너무 좋아
좋아
너무 좋아해
너무 좋아
좋아
쌀거 같아?
많이...으허..
싸줘
엄청 좋았어
깨끗..해졌나?
음..
샤워할까?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
샤워할까?
땀 닦아줄게
진짜 좋았어
오랜만이라서 정말 하고 싶었어
씻긴다
아!
나도 해야지
에잇!
즐거워
어라?
방금전에 섹스했는데
또 커졌어?
닦을게
어라?
또 커졌는데
하고싶어?
빨아 버릴까~
좋아?
어제 자기전에
여행 잡지 읽었는데
넓은 노천탕에 가고 싶다~
온천 가고싶다 라고 생각했어
어때?
좋아?
(물기를 모으는 중인가요...?)
아까 엄청 좋았어
나도 많이 기분좋게 해주고 싶어
방금 뭐 한거냐고?
조금..
뭐 했었나?
계속 이거 만지고 있었잖아
좋아?
깨끗해졌나?
뭔가
넓은 탕에가서 느긋하게 보내고싶어
온천 갈까?
가자
온천 가자!
오랜만의 데이트... 온천에 가기로
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오늘 날씨 좋네
오늘 처음
외박하는거라 너무 기대돼
오늘은 하루종일 알콩달콩 할수 있겠네
엄청 기대돼
정말 기대되네
응?
뭔데?
왜 그래?
저거 러브호텔이야?
괜찮을까..
괜찮을까?
열려 있는건가?
귀신의 집 같네
뭔가
강한 느낌이 드는데
여관 갈꺼니까
(*우리나라 처럼 여관이 저렴한 이미지가 아니고)
(*온천도 있고 고급스러운 이미지 입니다)
혼욕인가?
같이 들어갈수 있으면 좋을텐데
탕 전체를 빌린다고?
가능하려나
그래도 모처럼 가는거니까 둘이서
느긋하게 보냈으면 좋겠어
저것도 호텔이야?
저것 좀 새로워 보이는데
어라? 호텔 가자고?
그래도 이제 여관으로 갈껀데
피곤하다고?
미안해 나 운전을 못해서
좀 쉬었다가?
그래 좀 쉬자
이건 뭐야?
비디오 찍는거?
가져왔어? 오~
좋네 고마워
이걸로
추억을 많이 찍고 싶다
됐나? 됐다 찍히고 있어
이렇게
뭐야 뭐야~
안돼 안돼
여기 찍어
왜 거기 찍어
왜? 뭐가 하고 싶은거야
뭐야?
왜 그래?
쉴까?
카메라
들어본적이 없어서
엄청 어렵네 찍는게
음.. 지금부터
호텔에 가서 조금 쉬고 가려고 합니다
저 호텔로 할까?
이 주변에 호텔 엄청 많네
급하게 러브 호텔로 빠짐...
쨘
호텔에 도착 했어요
운전 하느라 피곤해서
잠시 쉬고 가려고 합니다
귀를 간질 간질
어쩌지
부끄럽네
갑자기
갑자기 만지는 거야?
왜 그래?
벗어?
가까워
그럼 보지마~
어디 찍는거야?
쫌~
깜짝 놀랐잖아
눈 가려
하지마
그런거 하지말자
그럼 벗을게
갑자기 그런거 하지마
놀라잖아
끝!
끝이야 끝
안돼
카메라 내려 놓을까?
엄청 좋아
뭔가..
좋아
잠깐
혼란을 틈타서 그런..
브라자 보여주지마
어디서 나온거야
이건 그거지?
움직이는거
역시 이상한 소리가 나네
뭐야 이거
좋았어
엄청나네
좋아
아!
어라?
끝이야?
음..
직접 할테니까
괜찮아
벌레가 날라다니는것 같아
좋아
엄청나
그런식으로 쓰는거구나?
잠깐 잠깐
내가 할게
이건.. 이건 엄청나
몇번을 하는거야?
한번 더?
몇초 참았어?
2초 정도?
이거 재밌네
재밌네
응?
아!
팬티?
왜 클로즈업해
왜 왜?
그런 각도는 하지말자
영차
하지마~
너무해
잠깐!
너무했어
좋아
너무 좋아
뭐?
이거?
또 하는거야?
재밌네
아 잠깐!
안돼~
재밌었어
대단하네 잘하네
아 혹시 이거 나도 해봐도돼?
응? 괜찮아?
이거 남자한테도 쓰는거야?
여자만 쓰는거야?
조금? 그렇구나 별로 안좋은가?
아 좋다고?
그럼 해볼까
괜찮아?
여긴가?
귀두?
이렇게 하는건가?
좋아?
혹시 이런데다도 넣고 그러나?
아 여긴가?
여긴가?
어디에 닿게 하면 되는거지?
이건 별로야?
좋다고?
전부 기분 좋아?
입으로
입으로 하는게 좋아?
그럼
아까 처럼 도망가면 안돼
좋은 냄새나
팔은 괜찮아?
좋아?
그렇구나
여기도?
빨아도 돼?
괜찮아?
아 뭔가
뭔가 이상하던데? 괜찮은거야?
아니야 화 안났어
좋아?
내가 들어?
응
아 좋아
엄청 좋아
잠깐
깜짝 놀랐잖아
(베개 뒤에서 팬티 꺼냄)
이건 잊어버려
냄새 맡지 말자
좋아
이렇게 하자
좋아?
사랑해
너무 좋아
이건
내가 움직여야 하나
좋아?
너무 행복해
사랑해
아 미안
뒤로 돌아?
내가 움직일까?
괜찮아?
행복해
응
좋아
왜?
왜 때려
좋아
사랑해
엄청났어
너무 좋았어
응?
이건 뭐지?
엄청 좋았어
아!
깨끗하게 해줄게
달아 응
사랑해
아!
그러고보니 여관 가는 중이었잖아
준비 할까?
여관에..그.. 여관에 가자
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
잠시 딴길로 세긴 했어도... 온천 여관에 도착!
정원 넓다
가자 가자
길이 여러개 있는데
어느쪽일까?
방이 코토부키라고 했나?
어느쪽이려나?
이쪽?
어느쪽으로 갈까?
이쪽으로 가볼까?
어쩌지?
(또 갈림길)
어느쪽으로 갈까?
이쪽?
코토부키라고 써있어
맞다
좋다~
방 좋다
*코타츠도 있어
(*난방 기능이 있는 테이블)
좋네
어쩌지
좀 쉴까?
나 온천에 들어가고 싶은데
같이 갈래?
음..
타올 두명분이랑
갈아 입을옷
이렇게 온천갈까?
아 엄청 귀엽다 핑크색이고
나 이런거 좋아해
귀엽네 좋다
어때?
이런 느낌
귀여워?
뭐야 방금
뭐야 뭐야
뭐가 하고 싶은거야
씻으러 가자
가자 가자
왜 그래?
그냥?
응 즐겁네
그럼 가볼까?
잠깐
넘어졌어
미안
타올하고 유카타도 더렵혀질뻔
(*기모노의 일종. 여름옷)
아파
가자
아무것도 못봤지?
어라?
어느쪽이지?
이쪽?
또 새로운 멍이 생긴것같아
어느쪽이지?
오~
따뜻하다
너무 웃는거 아니야?
여기가 탕인가?
오~
대단해
넓어
여길 둘이서 들어가는 구나
전세(전체를 빌린것)네
그럼 바로 들어가 볼까?
먼저 들어가
아니
나중에 들어갈게
늘어나
좀 벗기 힘드니까
먼저 들어가면 좋겠는데
같이 벗을까?
보지 않아도 돼
준비..준비하자
벗기 그렇잖아
고마워
타올..
스커트..
어쩌지..
타올 줘
타..타올..이..그..저..
잠깐 잠깐..
늘어난다 니까
안가?
빨리가~
아니 아니
혼자서도 괜찮아
실례합니다~
엄청 넓네
온도 어때?
괜찮네
온도 적당하다
넓어~
기분 좋아
기분 좋다
여기 좋다
새가 엄청 울고 있어
뭔가 산이 많으니까
새도 많은 걸까?
고마워
부끄럽다
같이 목욕하는거
엄청 좋다
부끄럽지만
싫어~
목욕 같이하는것도
릴렉스되서 좋아
너무 밝은것 같긴 하지만
아
여기?
자지 빨아도 돼?
많이 기분 좋아져야돼
아싸
고마워
맛있어
아 씻을까?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
엄청 맛있겠다
잘 먹겠습니다
아 맥주 따라줄게
난 오렌지 주스
건배
엄청 맛있겠다
어떤거부터 먹을까
자! 아~
맛있어?
다행이다
다음에 뭐 먹을까?
뭐지 이거?
이거 뭘까?
자
뭐였어?
맛있어?
회도 줄게
뭐 좋아해?
이파리?
레몬?
새우?
어때? 맛있어?
응?
이거? (이파리ㅋㅋ)
가리비?
자
오이?
그럼
입으로 먹어줄게
밥 안 먹을꺼야?
다 식겠다
밥 안먹어?
응?
나..를..먹을거야?
나도 만져도 돼?
좋아
너무 좋았어
이제 됐지?
이제 충분하지?
한번더?
아!
이건
묶는거야?
아프지 않아?
재밌어
뭔가 좋네 응..
즐거워
저기..
좋아
이렇게?
아! 입으로?
이건 뭐야
응?
한번 더해?
그만해도 돼?
좋아
잠깐 잠깐
어쩌지..
잠깐 잠깐..
좋아
너무 좋아
왜 때려~
아 푸는거야?
좋아
사랑해
아 좋아
정말 사랑해
기분 좋아지면 많이 싸줘
사랑해
좋아
많이 싸줘
엄청 좋았어
사랑해
마지막에 저기에 부딪혔어
조금 격렬했나?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아 벌써 아침이 되버렸어
집에 가기싫다
아!
좋은아침
아침이야
집에 가기 싫어~
이제 가봐야 하니까 많이 해둬야지
배고프지?
계속 이렇게 있고 싶다~
아침부터 건강하네
좋아?
나도 만져 줬으면 좋겠는데
많이 만져줘
좋아
너무 좋아
자지 넣어줘
주세요
사랑해
많이 해줘
나도 움직여도 돼?
좋아
자지 깨끗하게 해줄게
사랑해
또 온천 오자
약속이야
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM